‫التقى "إيدي" بـ"جين" وأُغرما ببعضهما.‬
‫تزوّج "إيدي" و"جين"، واشتريا منزلاً.‬
‫كان "إيدي" و"جين" سينجبان طفلاً، ‬
‫لكنهما لم ينجبا.‬
‫لذا، في كل صباح، يقبّل "إيدي" "جين"، ‬
‫يغادر "إيدي" المنزل...‬
‫وتبقى "جين" وحدها.‬
‫"أنا امرأتك"‬
‫"إيدي" اللعين. بحقك.‬
‫أتعرف أين المقص يا "إيدي"؟ أنا...‬
‫أنت ترتدينه.‬
‫يليق بك بالفعل.‬
‫من هذا؟‬
‫إنه طفلنا.‬
‫كانت لا تزال عليه بطاقات السعر.‬
‫ألن تعلّقي؟‬
‫أهذه مزحة لئيمة يا "إيدي"؟
‫لست في مزاج ملائم لتحمّل ذلك.‬
‫كلا.‬
‫إنه رضيع يا "جين".‬
‫يمكنني رؤية ذلك.‬
‫سار كل شيء كما أردنا.‬
‫إنه طفلنا.‬
‫تعالي، انظري.‬
‫إليك، يمكنك...‬
‫من أين لك...‬
‫ليس الآن يا "جين".‬
‫هذا طفلك.‬
‫ما اسمه؟‬
‫يعود اختياره إليك.‬
‫هل ثمة ما يحترق؟‬
‫أجل.‬
‫أين البيضة الثانية؟‬
‫على الأرض.‬
‫سأفتحه أنا.‬
‫لن أعود إلى المنزل الليلة. أستكونين بخير؟‬
‫حبيبتي المستقلّة.‬
‫"إيدي"، أنا...‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫اسمعي.‬
‫لا تفرطي بقلقك حيال الموضوع.‬
‫فأنت لا تنجبين على أيّ حال.‬
‫أهلاً. تفضلوا. تسرني رؤيتك.‬
‫"رالف"، أجل.‬
‫اقترب. أنا...‬
‫صن لسانك، فلدينا طفل.‬
‫حسناً، أعرف.‬
‫انتظر قليلاً.‬
‫"جيمي".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أجل. لماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫طرأت مشكلة الليلة. علينا الذهاب.
‫حالاً يا "جين"!‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫- ماذا تفعل هنا يا "جيمي"؟
‫- هيا. أسفل الممر.‬
‫لم تنبش في خزانة "إيدي"؟‬
‫ليس لديك الوقت لحزم أمتعتك.
‫يمكنك شراء حاجياتك في الطريق.‬
‫تمهّل قليلاً. لا أفهم ما يجري.‬
‫ستقررين مع "كال" إلى أين ستذهبين.‬
‫من هو "كال" هذا؟ أين "إيدي"؟‬
‫هذه 200 ألف دولار.‬
‫سيدير "كال" مصاريفك، لكن أبقي المال معك.‬
‫هل "إيدي" بخير؟‬
‫أعطيه 10 آلاف على الفور، ثم أعطيه المزيد، ‬
‫- إن بقي معك.
‫- هل طلب منك أن تخبرني بكل هذا؟ ماذا...‬
‫"جيمي"، توقف.‬
‫"جيمي"، هذه أنا. "جين".‬
‫أرجوك أن تخبرني بما يجري.‬
‫خذي الحقيبة فحسب يا عزيزتي.‬
‫أيقظي الطفل.‬
‫أنا "كال".‬
‫قال "إيدي" إنه لن يعود إلى المنزل الليلة،
‫لكنه يقول ذلك في كل مرة.‬
‫ثم أستيقظ في منتصف الليل
‫وأراه نائماً بجانبي.‬
‫لا أعرف ماذا يجري أو من تكون‬
‫أو لماذا يحدث كل هذا.‬
‫لا يتصرف على هذا النحو على الإطلاق.‬
‫وكأنه يعلم أن ثمة خطب ما.‬
‫يبكي حين يجوع، لكنه أكل للتو.‬
‫ألا يقولون ذلك عن الأطفال؟‬
‫يمكنهم أن يشعروا بالطاقة، ‬
‫يعرفون حقيقة مشاعر المرء،
‫حتى ولو حاول إخفاءها عنهم.‬
‫ألديك أبناء؟‬
‫كلا.‬
‫طُردت من منزلي،
‫والأسوأ من ذلك أنني أُرسلت مع غريب...‬
‫- تعرفين مهنة "إيدي"، صحيح؟
‫- لص، يقتات من السرقة؟‬
‫- أجل، أعرف.
‫- تعرفين إذاً ما يجري.‬
‫لا أعرف من تكون، لكن...‬
‫أنا من سيحميك أنت وطفلك.‬
‫"هاري".‬
‫- المعذرة؟
‫- الطفل.‬
‫فكرت أنك قد تود معرفة اسمه.‬
‫هل هو بخير؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هل تعمل معه؟‬
‫كنت أعمل معه.‬
‫قال "جيمي" إننا سنتدبّر وجهتي القادمة.‬
‫- يمكنني الاتصال بأختي.
‫- يُمنع التواصل مع الناس.‬
‫- لكم من الوقت سنختفي عن الأنظار؟
‫- لا أعرف.‬
‫يُفترض بي إذاً أن أعيش في مكان تجهله، ‬
‫لمدة لا تعرفها،
‫ولا تعرف إن كان "إيدي" بخير.‬
‫- دعني أتصل به. دعه يشرح لي بنفسه.
‫- لا يمكنك الاتصال به.‬
‫- أنت تتحدث عن زوجي.
‫- لا أحد على علم بمكانه.‬
‫لا يمكنك الاتصال به لأن لا أحد يعرف مكانه.‬
‫هل يبحث عنه أحد؟‬
‫الجميع يبحثون عنه.‬
‫وهم يبحثون عنك أيضاً.‬
‫أريد أن أعيش في منزل جميل.‬
‫بالقرب من متنزه.‬
‫أحب أن أتنزه مع العربة.‬
‫لم لم تشعل السيجارة؟‬
‫قيل لي إنها مضرّة لي.‬
‫ما المغزى مما تفعله إذاً؟‬
‫هذا يساعدني.‬
‫الحمد لله.‬
‫بدا كأنه...‬
‫إنه بخير الآن.‬
‫من الجيد أنه يتناول الحليب.‬
‫إن كان من الأسهل لك إطعامه من...‬
‫يمكنني الخروج.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫من...‬
‫لا بأس. إنه بخير. أترى؟‬
‫- "كال"؟
‫- ما الخطب؟‬
‫إنه "هاري".‬
‫ثمة خطب ما. حرارته مرتفعة. تحسسه.‬
‫أظن أن علينا الذهاب إلى المستشفى.‬
‫كلا. سيطرح الناس أسئلة.‬
‫تحتاج المستشفيات إلى معلومات.‬
‫ما الذي لا تفهمينه في قولي
‫إن الجميع يبحثون عنك؟‬
‫"جين".‬
‫أيها السيد؟‬
‫سيدتي؟‬
‫سيدي؟‬
‫"مخرج"‬
‫المعذرة. أعتذر.‬
‫لا تنظري إلى الخلف.‬
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟‬
‫ماذا؟‬
‫تحسس حرارته.‬
‫انخفضت حرارته.‬
‫المعذرة؟‬
‫كان يعاني الطفل من الحمى،
‫لكنه أفضل حالاً...‬
‫ترجّلا من السيارة.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫لكن الطفل نائم يا سيدي.‬
‫مهلاً. "كال"!‬
‫- لا أفهم ما يجري.
‫- نفذي ما يقوله.‬
‫- هل أنت متأكدة من أنك بخير؟
‫- أجل.‬
‫ألا يزعجك هذا الرجل؟‬
‫لم أنت بصحبة هذا الرجل يا سيدتي؟‬
‫إنه زوجي.‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫لم كنتما نائمين في السيارة؟‬
‫- نعتذر أيها الشرطيّ. لكننا...
‫- أوجّه سؤالي لها.‬
‫سننتقل إلى منزل جديد.‬
‫وكنا في غاية الحماس
‫لذا قررنا أن نقود الليل بطوله وننام فيه.‬
‫لكن حوالي الساعة...‬
‫لا أدري. حوالي...
‫ماذا كانت الساعة يا عزيزي؟‬
‫الواحدة أو الثانية ليلاً؟‬
‫صحيح. في الواحدة أو الثانية
‫بعد منتصف الليل، بدأ يتعب، ‬
‫وشعرت بالقلق لأن الطفل مُصاب بالحمى، ‬
‫لذا جعلته يتوقف في الحال.
‫لم أرد أن يقود إلى نزل حتى.‬
‫هذه غلطتي أيها الشرطي.‬
‫ألديك أبناء؟‬
‫تعرف إذاً كيف تتصرف الأمهات.‬
‫لن نكرر فعلتنا. أعدك.‬
‫من الأفضل ألا تكرراها.‬
‫لم أكن أعلم
‫أنني بارعة بالكذب إلى هذا الحد.‬
‫ماذا؟‬
‫ابني ذو بشرة بيضاء.‬
‫ثمة طعام في المطبخ.‬
‫لديك حليب، وبيض، ‬
‫وخبز، ‬
‫القليل من الموز، والمقرمشات، ‬
‫والمعكرونة.‬
‫هذه غرفة الطعام.‬
‫وثمة تلفاز.‬
‫غرفتك وغرفة الطفل في الأعلى.‬
‫أحضرت طعام الأطفال الذي طلبته، والحفاضات،
‫وبعض الأدوية إن عاوده المرض مجدداً.‬
‫ثمة هاتف في درج منضدة السرير في الأعلى.‬
‫أخرجيه في حال الطوارئ، ‬
‫أوصلي القابس، واتصلي بهذا الرقم.‬
‫أفهمت؟‬
‫ولا تتحدثي إلى أحد.‬
‫لا تواصل مع الأصدقاء أو المعارف.‬
‫وأبقي على الباب مقفلاً.‬
‫- لماذا تخبرني بكل شيء وكأنك...
‫- سأعود عندما أقدر على ذلك.‬
‫عندما تقدر؟‬
‫- متى ستتسنى لنا العودة إلى المنزل؟
‫- صبراً.‬
‫- قال "جيمي" إنك ستساعدنا على...
‫- "جين".‬
‫...لم أعش لوحدي قط.‬
‫- أحتاج إلى بعض الوقت...
‫- هذا ما يجب أن تكون عليه الحال.‬
‫- لكن كان "إيدي" ليود أن تبقى معنا.
‫- أبذل كل ما في وسعي!‬
‫لنبذل كل ما في وسعنا.‬
‫من فعل كل هذا؟‬
‫ما زال لدى "إيدي" أصدقاء كما أظن.‬
‫ماذا تعني بكلامك؟‬
‫"كال".‬
‫ماذا عن المتنزه؟‬
‫ما من متنزه.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً؟ أنا جارتك.‬
‫مرحباً.‬
‫أكل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫كلا. لم أعن إخافتك.‬
‫كان أصدقائي يعيشون في هذا المنزل لسنوات.‬
‫من الرائع أن أجد جيراناً جدداً هنا.‬
‫أنا "إيفيلن".‬
‫أنا "ماري".‬
‫سُررت بلقائك يا "ماري".‬
‫أعيش في المنزل بعد المجاور.‬
‫تُوفي زوجي قبل عدة سنوات.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة...‬
‫شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- ما اسم ابنك؟
‫- "هاري".‬
‫"هاري".‬
‫"هاري" و"ماري".‬
‫أنا فتى توصيل الحلوى.‬
‫لكن عادت الأمور صعبة
‫عندما تركت ابنتي المنزل.‬
‫أنسى وحدتي عندما أشغّل التلفاز.‬
‫هذا شهيّ.‬
‫إعداده سهل. سأعطيك الوصفة.‬
‫لا أجيد إعداد الطعام.‬
‫إن كنت لا تمانعين سؤالي،
‫هل ينام "هاري" ليلاً؟‬
‫أعتذر. هل تسمعين بكاءه؟‬
‫- أحاول أن أبقيه...
‫- لا يا عزيزتي.‬
‫الأمر وما فيه...‬
‫أنك تبدين مرهقة.‬
‫أنا متعبة للغاية.‬
‫أنا متعبة طوال الوقت.‬
‫أقسم إنني أسمعه يبكي حين يكون نائماً.‬
‫ماذا حدث لزوجك؟‬
‫أنا أتطفل بسؤالي.‬
‫أنا...‬
‫أين المرحاض؟‬
‫في الأعلى، في نهاية الرواق.‬
‫ألم تقولي إن أصدقاءك كانوا يعيشون هنا؟‬
‫المعذرة؟‬
‫قلت إن أصدقاءك كانوا يعيشون هنا.
‫وسألت عن المرحاض.‬
‫يا إلهي! أنت محقة.‬
‫أظن أنني أشيخ أسرع مما تخيلت.‬
‫"إيفيلن"؟‬
‫"إيفيل"...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ليلة هانئة.‬
‫أجب.‬
‫مرحباً؟‬
‫تباً.‬
‫"إيفيلن"؟‬
‫"إيفيلن"؟ أعرف أن هذا...‬
‫"جين"؟‬
‫اجلسي.‬
‫أين "إيدي"؟‬
‫نعرف أنك تعرفين.‬
‫لا أعرف شيئاً.‬
‫أسكتي الطفل.‬
‫- ما خطبه؟
‫- يجب أن أقف.‬
‫- ابقي جالسة.
‫- يجب أن أهدهده.‬
‫- كلا، هذا...
‫- دعني أقف فحسب.‬
‫- كلا، لا بأس...
‫- سدّي أذنيه.‬
‫مهلاً...‬
‫- لا يمكنك قتل أحدهم بهذه البساطة.
‫- ماذا تعنين يا "جين"؟‬
‫- لم أشأ فعل أياً مما فعلته.
‫- كان يمكننا أن نشرح الوضع.‬
‫- رأتني أقتلهما!
‫- كانت بريئة.‬
‫- وما أدراك؟
‫- كانت... ماذا تعني؟‬
‫- من الممكن أنها كانت تعمل لصالحهم.
‫- هذا غير ممكن.‬
‫أتقولين إن هذه الفكرة لم تخطر على بالك؟‬
‫لكن ماذا لو كانت بريئة؟‬
‫حُكم عليها بالموت
‫لحظة دعوتك لها إلى منزلك!‬
‫أخبرتك ألا تتعاملي مع الناس.‬
‫- جربي مص الأصبع.
‫- لن ينجح ذلك.‬
‫- دائماً ما ينجح.
‫- ليس إن كان جائعاً.‬
‫- أهو جائع؟
‫- أجل.‬
‫- أطعميه إذاً.
‫- لا أستطيع!‬
‫- ليس كأنني سأرى شيئاً جديداً عليّ.
‫أنا عاقر.‬
‫قال "إيدي" إن هذا لا يهمه.‬
‫وإنه لم يحبني لأنجب له الأطفال.‬
‫قال إنه يحبني وسنجد حلاً.‬
‫لكننا لم نتمكن من التبني‬
‫بسبب سجلّه الإجراميّ.‬
‫بالطبع.‬
‫وفي أحد الأيام، جاء حاملاً رضيعاً.‬
‫سألته من يكون؟‬
‫ابتسم "إيدي" وقال، ‬
‫"إنه طفلنا."‬
‫كانت ثمة فتاة في ورطة.‬
‫دفع "إيدي" لكل شيء.‬
‫أفضل الأطباء. وكل شيء.‬
‫كان والدها سيتبرأ منها،
‫لكن "إيدي" صحح الموقف.‬
‫قال "إيدي"
‫إن حياة الجميع أُنقذت في ذاك اليوم.‬
‫أفكّر في أمه.‬
‫أفكّر فيها طوال الوقت.‬
‫ألديك شريكة؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما كنت لتخبرني على أيّ حال.‬
‫حالما علمت أنني لا أنجب الأطفال، ‬
‫فقدت الرغبة في الإنجاب.‬
‫فكرت أنه ربما يكون هذا أفضل.‬
‫يجب ألا ننجب طفلاً إلى حياة كهذه.‬
‫"إيدي" مجرم.‬
‫قلت لنفسي إن هذا سبب الإجهاضات المتكررة.‬
‫لهذا لم أتمكن من الاحتفاظ بالأجنّة.‬
‫لكنني أردت الإنجاب في قرارة نفسي.‬
‫أكثر من رغبتي في أيّ شيء آخر.‬
‫كان عليّ أن أستمر.‬
‫لذا دفنت هذه الرغبة.‬
‫دفنتها في داخلي إلى أن نسيتها كلياً.‬
‫ثم دخل "إيدي" المنزل حاملاً الرضيع.‬
‫هذا ليس مكاناً ملائماً لرضيع.‬
‫أيضحك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتضحكينه؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫هل سمعته يضحك؟‬
‫بالتأكيد سمعته يضحك.‬
‫تعلمين إذاً.‬
‫إنه يضحك.‬
‫خاصة عندما...‬
‫ماذا؟‬
‫متى؟‬
‫أصدر صوتاً معيناً حين أغني.‬
‫يحبه.‬
‫حدث ذلك صدفة وأضحكه لذا استمررت في إصداره.‬
‫ليست أغنية للأطفال حتى.‬
‫وخلال حديثي عن الموضوع أدركت أن هذا غريب.‬
‫أصدري الصوت.‬
‫إنه نائم.‬
‫سأفهم المقصد.‬
‫بالطبع لا.‬
‫حسناً، إن كنت جبانة...‬
‫أهذا جيد؟‬
‫ثمة تجربة أولى لكل شيء.‬
‫ثمة مزيد من العلب
‫في المخزن عندما تنفد هذه العلب.‬
‫وملابس قديمة في الخزانة.
‫وثمة مضخة ماء هناك.‬
‫ويوجد ما يكفي من الحطب إلى جانب المنزل.‬
‫لا يوجد هاتف.‬
‫لم أواجه مشكلة هنا قط، لكن للاحتياط...‬
‫أبعدي هذا الكرسي.‬
‫وذاك الآخر.‬
‫احملي الطاولة، وحركيها بهذا الاتجاه.‬
‫كان هذا مخبئي...‬
‫عندما كنت صغيراً.‬
‫كان هذا منزل عائلتك.‬
‫سأعود قريباً.‬
‫- لن تتركني...
‫- ألديك فكرة أفضل؟‬
‫ماذا عن المال في المنزل؟‬
‫خسرت المال يا "جين".‬
‫ألا تملك المال مثل "إيدي"؟‬
‫عملت لصالح "إيدي".‬
‫لست "إيدي".‬
‫وماذا أكون، إحدى مهماتك؟‬
‫لا يتعلّق الموضوع بك.‬
‫قتل "إيدي" الزعيم "مارفن"، ليلة مغادرتنا.‬
‫ثم ذهب رجال "مارفن" إلى منزلكما، ‬
‫وقتلوا "جيمي".‬
‫والآن، لا يعرف أحد ماهية ما يجري. الأمر...‬
‫تعمّ المدينة الفوضى.‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫لا يمكن أن يقتل "إيدي" أحداً.‬
‫"إيدي" قاتل يا "جين".‬
‫لطالما كان قاتلاً.‬
‫أين هو الآن.‬
‫لا أعرف.‬
‫أتقسم بذلك؟‬
‫أصدقك القول.‬
‫لديك شريكة.‬
‫وهي أخبرتك أن السجائر تضر بصحتك.‬
‫وأخبرتك بذلك لأنها تحبك.‬
‫لم يكن يحمل اسماً.‬
‫أقصد "هاري".‬
‫أسميته "هاري".‬
‫بلا سبب. أعجبني الاسم فحسب.‬
‫خلال حملي الذي طال أكثر من البقية
‫أسميت الجنين "هاري".‬
‫لم أخبر أحداً قط.‬
‫لكم من الوقت تظن أن...‬
‫نار.‬
‫حارقة.‬
‫أجل.‬
‫نار.‬
‫حارقة.‬
‫أنا من أوقدتها.‬
‫أنا فعلت ذلك.‬
‫أمي!‬
‫وجدت مخبئي.‬
‫أجل، وجدته.‬
‫أنا "تيري". هذا "بول". وهذا "آرت".‬
‫المعذرة. من أنتم؟‬
‫أنا "تيري". زوجة "كال".‬
‫لم لا تخرجين من الحفرة
‫وتساعديننا على إفراغ متاعنا؟‬
‫تعالي وساعديني.‬
‫وهذا...‬
‫والد "كال".‬
‫أنت زوجة "إيدي".‬
‫أتعرفين "إيدي"؟‬
‫أجل. أعرفه.‬
‫هلّا تتفقد الحطب يا "بول"؟‬
‫وهل كان "إيدي" يعمل مع "كال"؟‬
‫لم يخبرني بالكثير.‬
‫"كال" رجل ذكي.‬
‫هل "كال"...‬
‫- سيعود إلى هنا.
‫- أهو...‬
‫لا تقلقي بشأن "كال".‬
‫الحطب على وشك النفاد!‬
‫أريد أن أعود للنوم فحسب.‬
‫عرفت الآن من أين ورث "كال" براعته.‬
‫أهو بارع في التعامل مع الطفل؟‬
‫قالت "تيري" إن زوجها الأول لم يكن يجيد لك.‬
‫- كنت سأطعمه.
‫- كلا.‬
‫لا نتناول الطعام في منتصف الليل.‬
‫من الأفضل أن يتعلم ذلك.‬
‫أكل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل. عودي إلى النوم.‬
‫عندما كان "بول" صغيراً، ‬
‫اضطررنا إلى العيش في نزل قديم
‫في المدينة لفترة من الزمن.‬
‫- نزل القديس "فرنسيس الأسيزي".
‫- أتذكّر ذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫كان ذلك أكثر أماناً.‬
‫يمتلكه ويديره سود، ‬
‫كان مكاناً يذهب إليه الناس ليصلحوا حياتهم.‬
‫كان مكاناً انتقالياً نوعاً ما.‬
‫ليس أفضل مكان، لكن أفضل من حيث كانا.‬
‫"وحيث يوجد اليأس، أنا أدخل الرجاء والأمل."‬
‫أتعرفين صلاة القديس "فرنسيس الأسيزي"؟‬
‫هذا ما استفدت منه من المدرسة الكاثوليكية.‬
‫كانت تنبعث رائحة القدم من كل شيء.
‫أحياناً لم يكن يندفع الماء في المرحاض.‬
‫لكن "بول" أحب المكان.‬
‫كان ثمة هاتف في الردهة،
‫كان يركض ليجيب كلما رنّ.‬
‫وكأنه موظف الإجابة على الهاتف
‫يجري على رؤوس أصابعه.‬
‫كنتما تختبآن؟‬
‫كل البازلاء يا "بول".‬
‫ماذا فعلت بالبازلاء؟‬
‫أثمة خطب ما؟‬
‫أهي البازلاء المعلّبة نفسها؟‬
‫أجل.‬
‫إنها شهية.‬
‫أضفت الملح والبهار وقليلاً من الزبدة، ‬
‫والقليل من الحب.‬
‫أتأخذينها من العلبة وتسخّنيها فحسب؟‬
‫لست بارعة في إعداد الطعام.‬
‫تطعمين عائلتك، صحيح؟‬
‫أجل، لكن...‬
‫أنت أفضل طاهية إذاً.‬
‫اشتريت هذا المنزل عندما كان "كال" في الـ6.‬
‫هل أنت متزوج؟‬
‫كنت متزوجاً.‬
‫تُوفيت زوجتي قبل 4 أعوام.‬
‫لم يخبرني "كال" بأيّ شيء.‬
‫عن عائلته أو أيّ شيء آخر.‬
‫بسبب ضرورات مهنته.‬
‫سأخرج مسدساً.‬
‫إنه فارغ.‬
‫هل استخدمت مسدساً من قبل؟‬
‫مع أنك تعيشين بين أولئك الرجال المسلحين.‬
‫لم يسمح لي زوجي بقيادة السيارة حتى.‬
‫اسمعي، يمكن لأيّ شخص
‫أن يتعلّم إطلاق النار.‬
‫لكن يكمن الجزء الأصعب،
‫في طريقة تصرفك حين يحين وقت استخدامه.‬
‫وعندما تتمرنين، ‬
‫تسحبين الزناد...‬
‫وتفكرين في الضغط والتصويب، ‬
‫لكن ما عليك فهمه‬
‫هو ما ستفعلينه
‫حين تحتاجين إلى استخدامه حقاً.‬
‫خذيه.‬
‫اعتادي على وزنه.‬
‫لماذا شرح لي "آرت" كيفية استخدام المسدس؟‬
‫أيمكنك الخروج والبحث عن جدك يا "بول"؟‬
‫كان ثمة رجال يقفون أمام شقتنا.‬
‫أتعيشون في المدينة؟‬
‫أجل. ظننت في البدء أن "كال" يتخيّل، ‬
‫لكن بعد ليلتين،
‫حزم أمتعتنا وأرسلنا بعيداً.‬
‫قال إنه سيلحق بنا.‬
‫فكرت في أنه يجب أن تتحضري لما سيحدث.‬
‫وماذا سيحدث؟‬
‫لا أعرف بعد، ‬
‫لكنني خضت تجربة كهذه من قبل.‬
‫جاء "آرت" على ذكر موضوع في تلك الليلة.‬
‫ما هو؟‬
‫كان "إيدي" زوجك الأول.‬
‫هل قال لك "آرت" ذلك؟‬
‫بل استنتجت ذلك.‬
‫أفعل بك "إيدي" كما فعل بي؟‬
‫قبل "كال"؟‬
‫إلا أن ما فعله بي أفظع، لأن لدينا طفل.‬
‫لا شيء أفظع بالنسبة إليك.‬
‫ليس لديك أدنى فكرة.‬
‫بلى، أعرف.‬
‫لم يخبرني "إيدي" قط أنه تزوج من قبل.‬
‫لم يخبرني بالكثير من الأمور.‬
‫هذا ما يفعلونه.‬
‫"تيري".‬
‫هل أنت مستيقظة؟‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫يجب أن نجد "كال".
‫يجب أن نجد "كال" و"إيدي".‬
‫يجب أن تكفي عن القلق بخصوص...‬
‫سئمت من أن يملي عليّ الجميع ما أفعله.‬
‫ماذا؟‬
‫كنت سأرحل.‬
‫كنت سأرحل بعد تأكدي من نومكم.‬
‫بالطبع أعرف أن "كال" في مأزق.‬
‫أعتذر.‬
‫كان "آرت" سيخبرك صباحاً.‬
‫سأذهب معك.‬
‫ولا يسعك إيقافي.‬
‫لا أحد يجيبني بصراحة عما عليّ فعله، ‬
‫لأن ما من إجابة.‬
‫لا أحد يعرف شيئاً.‬
‫لذا سأفعل ذلك، سأرافقك.‬
‫سأذهب معك.‬
‫هل أنهيت كلامك؟‬
‫- أجل.
‫- حسناً.‬
‫أتقصدين أنني سأرافقك؟‬
‫أخبرتني ذلك لتوك.‬
‫حسناً.‬
‫هاتان النافذتان المظلمتان، ‬
‫نافذتا شقتنا.‬
‫عادةً ما نترك نوراً مُضاء.‬
‫ضعي هذا في جيبك.‬
‫كي تتذكري أنك تحملينه.‬
‫علينا أن نذهب إلى مكان ما‬
‫وعندما نكون هناك،
‫أريد أن تتبعي إرشاداتي، أفهمت؟‬
‫يجب ألا تعرّفي عن نفسك لأحد.
‫ذاك المكان ليس آمناً بالنسبة إلينا.‬
‫ونحتاج إلى ملابس أخرى.‬
‫مرحباً أيتها الفاتنة.‬
‫أتريدين سيجارة؟‬
‫كلا.‬
‫شكراً.‬
‫أترين ذاك الرجل؟ هذا "مايك".‬
‫ابقي هنا، اتفقنا؟ ولا تتواصلي مع أحد.‬
‫- ها هي العجوز المستقلّة.
‫- لا تدعني بالعجوز أيها الوغد.‬
‫تعالي إلى هنا. كيف حالك؟‬
‫لم أتوقّع أن أراها مجدداً.‬
‫من أين تعرفها؟‬
‫كانت متزوجة من رجل أعرفه.‬
‫"إيدي"؟‬
‫أتعرفين "إيدي"؟‬
‫أخبرتني عنه للتو.‬
‫كانت علاقتهما كارثية.‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫احذري منها.‬
‫سلبته كل شيء.‬
‫وأقصد كل شيء حرفياً.‬
‫لكنه بدأ حياة جديدة، وكوّن أسرة جديدة...‬
‫وأبقاها بعيدة عن هذا الجحر.‬
‫كما قلت، لم أتوقع أن أراها مجدداً.‬
‫ثمة خطب ما. علينا أن نغادر.‬
‫"بول" هو ابن "إيدي".‬
‫ليس الوقت مناسباً.‬
‫لم لم تخبريني؟ كان "إيدي" يخفي عني كل شيء.‬
‫قال لي إنه يفعل ذلك ليحميني، ‬
‫كما تقولان أنت و"كال"،
‫لكنني لم أعد أصدّق ذلك.‬
‫هل أيّ من هذا حقيقيّ، أم أنك كالبقية؟‬
‫تباً! "مايك"!‬
‫هيا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس.‬
‫اهدئي.‬
‫شكراً.‬
‫"نزل (القديس فرنسيس)"‬
‫الغرفة رقم 12.‬
‫عدت لأجلك.‬
‫لكنك كنت قد رحلت.‬
‫مرحباً.‬
‫أنجبنا أنا و"إيدي" "بول"
‫في العام الذي تزوجنا فيه.‬
‫بعد ذلك بفترة وجيزة،
‫اكتشفت ما كان عمله الحقيقيّ.‬
‫أردت أن أهجره، ‬
‫لكن وعدني "إيدي"
‫أن عمله التالي سيكون الأخير.‬
‫ولم يكن الأخير. لم يكن أيّ عمل هو الأخير.‬
‫كان "كال" يعمل لصالح "إيدي"، ‬
‫لكنه لم يشأ أن يقوم بهذا العمل.
‫ليس على طريقة "إيدي".‬
‫أظن أن هذا أخافه قليلاً حتى.‬
‫لكنه لطالما وقف إلى جانبي.
‫لطالما كان ناضجاً.‬
‫بدأنا نثق ببعضنا، وفي النهاية، ‬
‫وقعنا في الحب.‬
‫كنت تختبئين من "إيدي" عندما كنت هنا.‬
‫جئنا من دون خطة.‬
‫أصابنا القلق وغادرنا.‬
‫حينها وجدنا "إيدي".‬
‫كان يحبنا كثيراً لذا لم يقو على إيذائنا، ‬
‫لكنه لم يكن ليتركنا نذهب دون مقابل.‬
‫لذا عقدنا اتفاقاً.‬
‫كنا سنتمكن من أن نكون معاً، ‬
‫وأن نبتعد عن حياة الجريمة، ‬
‫لكن يوماً ما استدعاه "إيدي"‬
‫ولم يقدر "كال" على رفض طلبه.‬
‫استدعاه لأجلي.‬
‫نعم، لأجلك.‬
‫أعمل في الجامعة.‬
‫ويعمل "كال" في شركة نقل.‬
‫يظن "بول" أنه والده.‬
‫وهو أب رائع.‬
‫وبمرور الوقت، ظننا أن كل شيء انتهى حقاً.‬
‫أننا تمكنا من الابتعاد عن هذه الحياة.‬
‫وضعنا الماضي في صندوق‬
‫ووضعنا الصندوق في درج سريّ‬
‫وفكرنا أنه ربما...‬
‫سيختفي.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫ذاك الرجل المدعو "مايك"
‫في النادي حقير للغاية.‬
‫لطالما كان كذلك.
‫وعلمت أن ذهابنا إلى هناك سيشكل خطراً.‬
‫كانت الأمور على هذا النحو
‫منذ أن قتل "إيدي" "مارفن".‬
‫لكن الذهاب إلى هناك كان أفضل خيار لدينا.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫إن أصبت التفكير،
‫سيتناهى إلى مسمع "كال" أنني في المدينة.‬
‫وعندما يحصل ذلك، سيجدنا "كال".‬
‫أيعمل "مايك" مع "إيدي"؟‬
‫قاما ببعض الأعمال معاً.‬
‫ثم أطلق "إيدي" النار على أذنه.‬
‫دعاك "مايك" بـ"المستقلّة".‬
‫أكان ذلك...‬
‫لا تخبريني...‬
‫ماذا سنفعل الآن إذاً؟‬
‫سننتظر.‬
‫مرحباً؟‬
‫ثمة رجال أمام النزل يا "تيري".‬
‫يمكنكما الخروج من الباب الخلفيّ.‬
‫شكراً.‬
‫سألاقيك هناك.‬
‫"جين"، مهما سمعت، ‬
‫واصلي السير.‬
‫يا "تيري"، كنت تتكلمين، صحيح؟‬
‫إلى أين تذهبين يا "تيري"؟‬
‫أين "تيري"؟‬
‫قالت إنها ستلاقينا هنا.‬
‫أين "بول" و"هاري"؟‬
‫مع والدك. في الكوخ.‬
‫هل أقدّم لكما أيّ شيء؟‬
‫- قهوة.
‫- ولي أيضاً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مات "إيدي".‬
‫تفضل.‬
‫توقف المطر عن الهطول على الأقل، صحيح؟‬
‫أتريدان شيئاً آخر؟‬
‫كلا. شكراً.‬
‫سأحصل على وظيفة.‬
‫ماذا؟‬
‫وربما على شقة.‬
‫في مكان بعيد.‬
‫يمكن لـ"هاري" أن ينشأ هناك.‬
‫لن يتذكّر أياً من هذا.‬
‫أعرف كل شيء يا "كال".‬
‫أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫كلا.‬
‫أين هي؟‬
‫ستأتي إلى هنا.‬
‫هل "إيدي" من أصابك؟‬
‫مات قبل وصولي.‬
‫- اذهبي من جسر شارع "ويلسون".
‫- هذا سيستغرق المزيد من الوقت.‬
‫- لا تسلكي شارع "سنترال".
‫- لم؟ تركنا السيارة.‬
‫- "تيري".
‫- يجب أن نعود إلى طفلينا.‬
‫أنت قلت إن رجال "مايك"
‫كانوا يقفون أمام النزل. لا أثق به.‬
‫لا أصدّق أن ذاك الحقير ما زال حياً.‬
‫و"إيدي" قُتل.‬
‫لا أظن أنه يعرف.‬
‫ثمة من يتبعنا.‬
‫لقد ذهب.‬
‫"كال"؟‬
‫"تيري"؟‬
‫كلا. "تيري"؟ "كال"!‬
‫كلا! "تيري"!‬
‫"كال"!‬
‫أهذه هي؟‬
‫اخرس.‬
‫- ماذا يجري؟
‫- اخرسي!‬
‫- أهذه "جين"؟
‫- أجل!‬
‫زوجة "إيدي"؟‬
‫رباه!‬
‫ألم أقل لهذا الأحمق أن يخرس؟‬
‫سرّني لقاؤك أخيراً يا "جين".‬
‫أعتذر، لم أعرفك عندما كنت في ناديّ.‬
‫أين "إيدي"؟‬
‫مات "إيدي".‬
‫"جين".‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫لا تكذبي عليّ.‬
‫ألا تعرفين أن كل شيء
‫قد ينتهي في هذه اللحظة؟‬
‫كل ما عليك...‬
‫"تيري"؟‬
‫حسناً.‬
‫أنا بخير.‬
‫انطلقي.‬
‫قتلت "مايك".‬
‫"جين"...‬
‫لا أظن أنني أستطيع أن أتحرك.‬
‫"آرت"!‬
‫كل شيء على ما يُرام الآن.
‫والداك ينتظرانك في الخارج.‬
‫لا بأس يا بنيّ.‬
‫أمك بجانبك.‬
‫حسناً. سنلعب لعبة. اتفقنا؟‬
‫عليك أن تغمض عينيك،
‫وألا تفتحهما حتى أقول لك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫وعندما أقول أن تفتحهما،
‫لا يمكنك أن تنظر إلى الوراء. أفهمت؟‬
‫حسناً يا "بول".‬
‫أغمض عينيك.‬
‫ثمة درجة كبيرة أمامك.‬
‫انزل درجة. ودرجة أخرى.‬
‫حسناً يا "بول". أبق على عينيك مغمضتين.‬
‫حسناً يا "بول". افتح عينيك.‬
‫يجب ألا تنظري إلى الخلف.‬
‫"أنا امرأتك"‬
‫ترجمة عبد الرحمن كلاس‬
‫مشرف الجودة
‫Magid Fayez‬